Repository: pluginsGLPI/treeview
Catalog: locales/*.po
Languages: ja_jp

source: Comment
ja_jp: コメント

source: Display
ja_jp: 表示

source: Item name
ja_jp: アイテム名

source: Launch the plugin Treeview with GLPI launching
ja_jp: GLPI 起動時にツリー表示 プラグインを起動する。

source: Location name
ja_jp: 場所名

source: Long name
ja_jp: 長い名前

source: New window
ja_jp: 新しいウィンドウ

source: Nodes can be highlighted
ja_jp: ノードをハイライト可

source: Only one node within a parent
ja_jp: 親ごとにノードは１つ

source: Short name
ja_jp: 短い名前

source: Should folders be links
ja_jp: フォルダーをリンクに

source: Target for all the nodes
ja_jp: すべてのノードの対象

source: The central console
ja_jp: セントラル コンソール

source: Tree is drawn with icons
ja_jp: ツリーをアイコンで描画

source: Tree is drawn with lines
ja_jp: ツリーを線で描画

source: Tree view
ja_jp: ツリー表示

source: Use the tree
ja_jp: ツリーを使う

source: Warning: If there are more than one plugin which be loaded at startup, then only the first will be used
ja_jp: 警告 : スタートアップで複数のプラグインを起動するように設定すると、最初のものだけが有効になります

source: can be expanded at the same time.
ja_jp: 同時に展開します。
